Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Do you know why I hate you so much
क्या तुम जानते हो कि मैं तुमसे इतनी नफरत क्यों करता हूँ?
and still let you play the supporting female role?
और फिर भी आपको सहायक महिला की भूमिका निभाने दी?
Too much salt in your diet?
क्या आपके भोजन में नमक बहुत अधिक है?
Because I'm not only going to steal your boyfriend,
क्योंकि मैं न केवल तुम्हारा बॉयफ्रेंड चुराने जा रहा हूँ,
but also make you completely get out of the entertainment industry.
बल्कि यह आपको मनोरंजन उद्योग से पूरी तरह से बाहर भी कर देगा।
Come on, lady.
आओ, महिला.
Ms. Chen! Ms. Chen!
सुश्री चेन! सुश्री चेन!
Ms. Chen, are you okay?
सुश्री चेन, क्या आप ठीक हैं?
Are you hurt? Where did you fall?
क्या तुम्हें चोट लगी है? तुम कहाँ गिरे?
Call an ambulance!
ऐम्बुलेंस बुलाएं!
Hurry!
जल्दी करो!
Call 120 quickly!
जल्दी से 120 पर कॉल करें!
What happened? Did anyone see what happened?
क्या हुआ? क्या किसी ने देखा कि क्या हुआ?
I don't know, but Qingqing is hurt.
मुझे नहीं पता, लेकिन किंगकिंग को चोट लगी है।
Oh my god, Qingqing!
हे भगवान, किंगकिंग!
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Zheng Ying didn't do it on purpose.
झेंग यिंग ने ऐसा जानबूझकर नहीं किया।
Please don't blame her.
कृपया उसे दोष मत दो.
Oh my god, she did it deliberately!
हे भगवान, उसने यह जानबूझकर किया!
What a cruel woman!
कैसी क्रूर औरत है!
She's jealous of our Qingqing's beauty and popularity.
वह हमारी किंगकिंग की सुंदरता और लोकप्रियता से ईर्ष्या करती है।
Our sweet Qingqing is so kind and innocent
हमारी प्यारी किंगकिंग बहुत दयालु और मासूम है
and still speaks well of her.
और अभी भी उसके बारे में अच्छी बातें कहते हैं।
Qingqing is just too nice.
किंगकिंग बहुत अच्छा है.
But we can't let her be bullied like this
लेकिन हम उसे इस तरह से परेशान नहीं होने दे सकते
Don't let that woman get away with it!
उस महिला को ऐसा करने से न बचने दें!
- Let's go.
- चल दर।
- Go.
- चलो चलें। - चलें।
You can't do this.
आप ऐसा नहीं कर सकते.
Catch her!
उसे पकड़ो!
You can't do this!
आप ऐसा नहीं कर सकते!
Let's go!
चल दर!
Stop them!
उन्हें रोको!
Something this serious happened
कुछ इतना गंभीर हुआ
and you're still eating snacks?
और आप अभी भी नाश्ता खा रहे हैं?
You're really not worried at all.
आप सचमुच बिल्कुल भी चिंतित नहीं हैं।
Isn't she fine?
क्या वह ठीक नहीं है?
I didn't touch her,
मैंने उसे छुआ तक नहीं,
nor did I get near her.
न ही मैं उसके पास गया.
The truth will come to light.
सच्चाई सामने आ जाएगी.
Justice is in people's hearts.
न्याय लोगों के दिलों में है।
What do I have to fear?
मुझे किस बात का डर है?
Look.
देखना।
But what everyone sees is Chen Qing inciting keyboard warriors
लेकिन हर कोई चेन किंग को कीबोर्ड योद्धाओं को उकसाते हुए देख रहा है
to fabricate the truth in the name of justice.
न्याय के नाम पर सच को गढ़ना।
These are all photos from my acting roles.
ये सभी तस्वीरें मेरी अभिनय भूमिकाओं की हैं।
May I ask your opinion on the recent
क्या मैं हाल ही में हुई घटना पर आपकी राय जानना चाहता हूँ?
pushing incident that's trending online?
क्या आप ऑनलाइन ट्रेंड कर रही धक्का देने की घटना के बारे में जानते हैं?
Pushing someone is wrong no matter where it happens.
किसी को धक्का देना गलत है, चाहे वह कहीं भी हो।
This kind of behavior is illegal, isn't it?
इस तरह का व्यवहार गैरकानूनी है, है ना?
I've known Chen Qing for a long time.
मैं चेन किंग को लंबे समय से जानता हूं।
She's a very sweet and gentle girl.
वह बहुत प्यारी और सौम्य लड़की है।
And according to my friend
और मेरे दोस्त के अनुसार
who witnessed this on set,
जिन्होंने सेट पर यह सब देखा,
this incident is actually true.
यह घटना वास्तव में सत्य है।
Get out of the production!
उत्पादन से बाहर निकलो!
Leave the entertainment industry!
मनोरंजन उद्योग छोड़ दो!
Get out completely!
पूरी तरह से बाहर निकल जाओ!
I found it.
मुझे यह मिला।
Chen Qing hired people to manipulate public opinion.
चेन किंग ने जनता की राय को प्रभावित करने के लिए लोगों को काम पर रखा था।
But you're personally delivering yourself to her doorstep.
लेकिन आप स्वयं को उसके दरवाजे तक पहुंचा रहे हैं।
What do you mean I'm delivering myself?
आपका क्या मतलब है कि मैं खुद को बचा रहा हूं?
I'm opening a door for her.
मैं उसके लिए एक दरवाज़ा खोल रहा हूँ.
Mr. Shen.
श्री शेन.
What?
क्या?
Well...
कुंआ...
I've heard about your recent situation.
मैंने आपकी हाल की स्थिति के बारे में सुना है।
Do you need help?
क्या आपको मदद की ज़रूरत है?
Right now,
अभी,
asking me for help
मुझसे मदद मांगना
is your best solution.
आपका सबसे अच्छा समाधान है.
So why are you still...
तो फिर आप अभी भी क्यों...
I do need help.
मुझे मदद की ज़रूरत है.
I know with your abilities,
मैं आपकी क्षमताओं से परिचित हूँ,
you could definitely solve my problems.
आप निश्चित रूप से मेरी समस्याओं को हल कर सकते हैं.
But I'll say it again.
लेकिन मैं इसे फिर से कहूंगा.
My own problems,
मेरी अपनी समस्याएं,
I'll handle them myself.
मैं उन्हें स्वयं संभाल लूंगा।
Should we go after him?
क्या हमें उसके पीछे जाना चाहिए?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
That was such a good opportunity.
यह बहुत अच्छा अवसर था.
Why didn't you ask for his help?
तुमने उसकी मदद क्यों नहीं मांगी?
Are you afraid
क्या आप डरते हैं
the crew will gossip about you two again?
क्या क्रू फिर से तुम दोनों के बारे में गपशप करेगा?
Gossip is just gossip. It's not true.
गपशप तो बस गपशप है। यह सच नहीं है।
I can solve my own problems.
मैं अपनी समस्याओं का समाधान स्वयं कर सकता हूं।
Didn't Zheng Banqiao once say,
क्या झेंग बानकियाओ ने एक बार भी नहीं कहा था,
Eat your own food, sweat your own sweat,
अपना खाना खुद खाओ, अपना पसीना खुद बहाओ,
rely on heaven, earth, and ancestors,
स्वर्ग, पृथ्वी और पूर्वजों पर भरोसा करें,
and you're no real man.
और तुम कोई असली आदमी नहीं हो.
Did Zheng Banqiao really say that?
क्या झेंग बानकियाओ ने सचमुच ऐसा कहा था?
Of course he did.
बेशक उसने ऐसा किया।
Alright.
ठीक है।
I guess I wasn't wrong about you.
मुझे लगता है मैं आपके बारे में गलत नहीं था।
I'll go borrow some money.
मैं कुछ पैसे उधार लूंगा।
What do you need money for?
आपको पैसे की क्या जरूरत है?
To hire internet trolls.
इंटरनेट ट्रोल्स को किराये पर लेना।
We need to suppress the public opinion, right?
हमें जनमत को दबाने की जरूरत है, है ना?
I never expected Wan Yuchen to speak up for justice.
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी कि वान युचेन न्याय के लिए आवाज उठाएंगे।
I have an idea.
मेरे पास विचार है।
What idea?
क्या विचार है?
Wan Yuchen likes acting,
वान युचेन को अभिनय पसंद है,
and loves criticizing even more.
और तो और आलोचना करना भी पसंद करते हैं।
But what he loves most
लेकिन वह सबसे ज्यादा क्या प्यार करता है
is gossip.
गपशप है.
He was filming from across the camera.
वह कैमरे के दूसरी ओर से फिल्मांकन कर रहा था।
Facing Chen Qing directly.
चेन किंग का सीधा सामना।
He must have captured something.
उसने अवश्य ही कुछ न कुछ पकड़ लिया होगा।
Quick.
जल्दी।
Tell us your story.
हमें अपनी कहानी बताओ.
I'm really not a gossip.
मैं वास्तव में गपशप करने वाला व्यक्ति नहीं हूं।
I really don't know anything.
मैं सचमुच कुछ भी नहीं जानता.
Please stop asking me.
कृपया मुझसे पूछना बंद करें.
Then what about that post you made
तो फिर आपने जो पोस्ट किया उसके बारे में क्या?
saying I was framed?
यह कहते हुए कि मुझे फंसाया गया है?
Did you see something?
क्या तुमने कुछ देखा?
Otherwise, you two-faced person,
वरना, तुम दोमुँहे इंसान,
why are you suddenly so righteous and brave?
तुम अचानक इतने धर्मी और बहादुर क्यों हो गए?
Aren't you afraid your agent will shelve you?
क्या आपको डर नहीं है कि आपका एजेंट आपको नौकरी से निकाल देगा?
I don't give a damn.
मुझे इसकी कोई परवाह नहीं है.
My contract expires in six months.
मेरा अनुबंध छह महीने में समाप्त हो रहा है।
Is he going to shelve me for six months?
क्या वह मुझे छह महीने के लिए टाल देगा?
I...
मैं...
I posted that
मैंने पोस्ट किया कि
just to get some attention.
बस कुछ ध्यान आकर्षित करने के लिए।
So you really didn't see anything
तो आपने सचमुच कुछ नहीं देखा
or hear anything?
या कुछ सुना?
Sister,
बहन,
I really am not a gossip.
मैं वास्तव में गपशप करने वाला व्यक्ति नहीं हूं।
I just happened to pass by there.
मैं बस वहां से गुजर रहा था।
Don't think I'm scamming you by taking your 300.
ऐसा मत सोचो कि मैं आपके 300 रुपये लेकर आपको धोखा दे रहा हूं।
These are the female lead and second lead of our show.
ये हमारे शो की मुख्य महिला और दूसरी मुख्य अभिनेत्री हैं।
Whenever these two are together,
जब भी ये दोनों साथ होते हैं,
it's always spectacular.
यह हमेशा शानदार होता है.
Will there be juicy gossip tomorrow?
क्या कल कोई दिलचस्प गपशप होगी?
If you want to know,
यदि आप जानना चाहते हैं,
join group 25.
समूह 25 में शामिल हों.
Do you know why I hate you so much
क्या तुम जानते हो कि मैं तुमसे इतनी नफरत क्यों करता हूँ?
yet still want you to play the second female lead?
फिर भी आप दूसरी मुख्य महिला भूमिका निभाना चाहते हैं?
I'll get right on it.
मैं तुरंत इस पर काम करूंगा।
Great!
महान!
I'll never complain about your gossip habit again.
मैं तुम्हारी गपशप की आदत के बारे में फिर कभी शिकायत नहीं करूंगा।
How many times do I have to tell you?
मुझे कितनी बार आपको बताना होगा?
I just happened to be passing by.
मैं बस वहां से गुजर रहा था।
My shoelace just happened to come undone.
मेरे जूते का फीता अचानक खुल गया।
I just happened to squat down to tie it.
मैं बस इसे बांधने के लिए नीचे बैठ गया।
I just happened to overhear your conversation.
मैं अभी-अभी आपकी बातचीत सुन पाया।
And I just happened to record it with my phone.
और संयोगवश मैंने इसे अपने फोन से रिकॉर्ड कर लिया।
Your 'just happened'
आपका 'अभी-अभी हुआ'
just happened to save me.
बस मुझे बचाने के लिए हुआ.
How perfectly convenient!
कितना सुविधाजनक है!
What's wrong?
क्या गलत?
Where does it hurt?
कहां दर्द हो रहा है?
I'm feeling upset right now.
मैं अभी परेशान महसूस कर रहा हूं.
I originally wanted to use some tricks to drive her away.
मैं मूलतः उसे भगाने के लिए कुछ तरकीबें अपनाना चाहता था।
But now
पर अब
there are even more people sympathizing with her online.
ऑनलाइन उससे सहानुभूति रखने वाले लोग और भी अधिक हैं।
Why don't we
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
just let it go?
बस जाने दो?
She's just a D-list celebrity.
वह सिर्फ एक डी-सूची सेलिब्रिटी है।
You're on a different level, right?
आप एक अलग स्तर पर हैं, है ना?
Don't stoop to her level.
उसके स्तर तक मत गिरो.
What?
क्या?
Are you feeling sorry for her now?
क्या अब तुम्हें उसके लिए दुःख हो रहा है?
You can proceed now.
अब आप आगे बढ़ सकते हैं.
Solving problems with your own abilities
अपनी क्षमताओं से समस्याओं का समाधान करना
feels good, doesn't it?
अच्छा लगता है, है ना?
Of course it feels good.
बेशक यह अच्छा लगता है.
After this video was released,
इस वीडियो के जारी होने के बाद,
netizens said they misunderstood you before,
नेटिज़न्स ने कहा कि उन्होंने आपको पहले गलत समझा था,
and they've all turned from haters to fans.
और वे सभी नफरत करने वालों से प्रशंसक बन गए हैं।
Look, you really can't tell
देखो, तुम सच में नहीं बता सकते
that it's her.
कि यह वह है.
What's wrong?
क्या गलत?
#Guan Naiying#
#गुआन नैयिंग#
I...
मैं...
I'll go wait backstage. See you later.
मैं पीछे जाकर इंतज़ार करता हूँ। बाद में मिलते हैं।
Using such despicable means.
ऐसे घृणित तरीकों का उपयोग करना।
Get out of the entertainment industry! Get out of our crew!
मनोरंजन उद्योग से बाहर निकल जाओ! हमारी टीम से बाहर निकल जाओ!
Tell the crisis PR department
संकट के बारे में जनसंपर्क विभाग को बताएं
to respond within half an hour.
आधे घंटे के भीतर जवाब देने के लिए कहा गया है।
What is she doing?
वह क्या कर रही है?
Why hasn't she come to me yet?
वह अभी तक मेरे पास क्यों नहीं आई?
What's going on?
क्या चल रहा है?
Wait.
इंतज़ार।
I spent so much money,
मैंने बहुत सारा पैसा खर्च किया,
why can't I see our clarification statement?
मैं अपना स्पष्टीकरण वक्तव्य क्यों नहीं देख पा रहा हूँ?
Sorry, Mr. Yu,
क्षमा करें, श्रीमान यू,
there are too many negative posts.
वहाँ बहुत सारी नकारात्मक पोस्ट हैं.
They're all ranking ahead of us.
वे सभी हमसे आगे की रैंकिंग पर हैं।
We can't improve our metrics at all.
हम अपने मेट्रिक्स में बिल्कुल भी सुधार नहीं कर सकते।
I...
मैं...
This show took me five years to write.
इस शो को लिखने में मुझे पांच साल लगे।
Just the preparation alone took two years.
केवल तैयारी में ही दो वर्ष लग गये।
We finally started shooting,
हमने अंततः शूटिंग शुरू कर दी,
and I need to see it completed.
और मुझे इसे पूरा होते देखना है।
So...
इसलिए...
As for your character,
जहाँ तक आपके चरित्र का प्रश्न है,
I can only make her have an accident.
मैं केवल उसका एक्सीडेंट करवा सकता हूं।
You'll have to wrap up early.
आपको जल्दी ही काम ख़त्म करना होगा.
Mr. Shen,
श्री शेन,
we've already mobilized the crisis PR team.
हमने पहले ही संकट पीआर टीम को सक्रिय कर दिया है।
But too many people are maliciously spreading rumors online.
लेकिन बहुत से लोग दुर्भावनापूर्ण तरीके से ऑनलाइन अफवाहें फैला रहे हैं।
Public opinion online is still completely one-sided.
ऑनलाइन जनता की राय अभी भी पूरी तरह एकतरफा है।
You can tell she's not a good girl.
आप कह सकते हैं कि वह अच्छी लड़की नहीं है।
What decent girl would take photos like these?
कौन सी सभ्य लड़की ऐसी तस्वीरें लेगी?
The rumors about our Qingqing on set a few days ago
कुछ दिन पहले सेट पर हमारी किंगकिंग के बारे में अफवाहें
might actually be true.
वास्तव में सच हो सकता है.
My goodness, what kind of person is she?
हे भगवान, वह किस प्रकार की व्यक्ति है?
Taking photos like these.
इस तरह की तस्वीरें लेना.
The entertainment circle is such a mess, look.
मनोरंजन जगत में तो बहुत गड़बड़ है, देखिए।
Mom?
माँ?
What's wrong?
क्या गलत?
Nothing.
कुछ नहीं।
Mom was just checking what you're doing.
माँ बस यह देख रही थी कि तुम क्या कर रहे हो।
Look at you.
अपने आप को देखो।
You've lost weight in just a few days.
आपने कुछ ही दिनों में अपना वजन कम कर लिया है।
I
मैं
just had dinner with some friends from the industry.
अभी-अभी इंडस्ट्री के कुछ दोस्तों के साथ डिनर किया।
I'm planning to see a movie later.
मैं बाद में एक फिल्म देखने की योजना बना रहा हूं।
Watching a movie is good.
फिल्म देखना अच्छा है.
Relax a bit.
थोड़ा आराम करो.
My daughter did nothing wrong.
मेरी बेटी ने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
You're all girls around the same age.
आप सभी लड़कियाँ लगभग एक ही उम्र की हैं।
Please stop criticizing her, okay?
कृपया उसकी आलोचना करना बंद करें, ठीक है?
What time is the movie?
फिल्म का क्या समय है?
Tell Mom about it.
माँ को इसके बारे में बताओ.
Mom,
माँ,
my signal is bad here. I'll hang up now.
यहाँ मेरा सिग्नल ख़राब है। मैं अब फ़ोन रखता हूँ।
Let me tell you something, Shen Yifan.
शेन यिफान, मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
I don't need you interfering in my affairs.
मुझे अपने मामलों में तुम्हारे हस्तक्षेप की आवश्यकता नहीं है।
I don't want anything to do with you.
मैं तुम्हारे साथ कुछ भी संबंध नहीं रखना चाहता.
Everyone thinks I'm just riding on someone's coattails.
हर कोई सोचता है कि मैं बस किसी के इशारे पर चल रहा हूं।
Is this what you wanted to see?
क्या यही आप देखना चाहते थे?
Are you trying to ruin me?
क्या तुम मुझे बर्बाद करने की कोशिश कर रहे हो?
But I'll say it again.
लेकिन मैं इसे फिर से कहूंगा.
My own problems,
मेरी अपनी समस्याएं,
I'll handle them myself.
मैं उन्हें स्वयं संभाल लूंगा।
She still
अभी भी वह
refuses to accept my help.
मेरी मदद लेने से इंकार कर दिया।
Zheng Ying left immediately after finishing her scenes.
झेंग यिंग अपने दृश्य समाप्त करने के तुरंत बाद वहां से चली गयी।
Didn't even say goodbye.
अलविदा भी नहीं कहा.
Can't reach her agent either.
उसके एजेंट से भी संपर्क नहीं हो पा रहा है।
Find a way.
एक रास्ता खोजा।
I can't just stand by and do nothing.
मैं चुपचाप खड़ा होकर कुछ नहीं कर सकता।
Mr. Shen.
श्री शेन.
Please just let her be.
कृपया उसे वैसे ही रहने दें।
We need to catch our flight.
हमें अपनी उड़ान पकड़नी है।
Is this matter
क्या यह मामला
destined to remain a regret?
क्या यह अफसोस ही रहेगा?
I'll take your photo too.
मैं भी आपकी फोटो लूंगा.
I don't like having my picture taken.
मुझे अपनी तस्वीर खिंचवाना पसंद नहीं है।
Who doesn't like having their photo taken?
अपनी फोटो खिंचवाना किसे पसंद नहीं है?
Come on, skinny.
चलो, दुबले-पतले।
Hurry up.
जल्दी करो।
Ready now.
अब तैयार हूं।
If you don't smile,
यदि आप मुस्कुराते नहीं हैं,
I won't play with you anymore.
मैं अब तुम्हारे साथ नहीं खेलूंगा.
Sweetheart.
जानेमन।
When someone bullies you,
जब कोई आपको धमकाता है,
the best response
सबसे अच्छी प्रतिक्रिया
isn't to hit back or yell back.
इसका मतलब यह नहीं है कि आप पलटकर मारें या चिल्लाएँ।
It's to make yourself stronger,
यह अपने आप को मजबूत बनाने के लिए है,
far surpassing them.
उनसे कहीं आगे निकल गया।
Do you understand?
क्या तुम समझ रहे हो?
Yes, Mom.
हाँ, माँ.
I understand.
मैं समझता हूँ।
I'll definitely make myself stronger,
मैं निश्चित रूप से खुद को मजबूत बनाऊंगा,
so I can protect you.
ताकि मैं आपकी रक्षा कर सकूँ.
Alright, let's go.
चलो ठीक है जाओ।
Do you know why I hate you so much
क्या तुम जानते हो कि मैं तुमसे इतनी नफरत क्यों करता हूँ?
yet still had you cast as the second female lead?
फिर भी आपको दूसरी मुख्य महिला के रूप में चुना गया?
Because I not only want to steal your boyfriend,
क्योंकि मैं न केवल तुम्हारे प्रेमी को चुराना चाहता हूँ,
but also want to kick you out of the entertainment industry for good.
बल्कि वे आपको मनोरंजन उद्योग से हमेशा के लिए बाहर भी निकाल देना चाहते हैं।
Don't let that woman get away!
उस औरत को भागने मत दो!
As for your character,
जहाँ तक आपके चरित्र का प्रश्न है,
I can only make her have an accident
मैं तो बस उसका एक्सीडेंट करवा सकता हूँ
so you'll wrap up early.
तो आप जल्दी ही काम ख़त्म कर लेंगे.
I spent so much money,
मैंने बहुत सारा पैसा खर्च किया,
why can't I see our clarification statement anywhere?
मैं कहीं भी हमारा स्पष्टीकरण वक्तव्य क्यों नहीं देख पा रहा हूं?
My daughter did nothing wrong.
मेरी बेटी ने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
You're all girls of similar age.
आप सभी समान उम्र की लड़कियाँ हैं।
Please stop criticizing her, will you?
कृपया उसकी आलोचना करना बंद करें, क्या आप ऐसा करेंगे?
Okay, I got it.
ठीक है, मैं समझ गया।
The flight has been canceled due to weather conditions.
मौसम की स्थिति के कारण उड़ान रद्द कर दी गई है।
Looks like we can't leave today.
लगता है आज हम नहीं जा सकेंगे।
If it weren't for my help,
अगर मेरी मदद न होती,
you would've been kicked out of the production team by now, you know that?
तुम्हें अब तक प्रोडक्शन टीम से बाहर निकाल दिया गया होता, तुम्हें पता है?
Coming to me for help now
अब मदद के लिए मेरे पास आ रहे हैं
is your best option.
आपका सबसे अच्छा विकल्प है.
People with ability,
क्षमतावान लोग,
people with vision,
दूरदर्शी लोग,
are those who know how to utilize all resources around them.
वे लोग हैं जो अपने आस-पास के सभी संसाधनों का उपयोग करना जानते हैं।
Becoming stronger with his help is still becoming stronger.
उसकी मदद से मजबूत बनना और भी मजबूत बनना है।
I need to protect myself.
मुझे अपनी सुरक्षा करनी है।
I can't let my parents worry about me.
मैं अपने माता-पिता को मेरे बारे में चिंता करने नहीं दे सकता।
You want me to help you?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपकी मदद करूं?
Not help.
मदद नहीं.
It's cooperation.
यह सहयोग है.
The kind that doesn't involve feelings.
ऐसा जिसमें भावनाएं शामिल न हों।
Purely professional.
विशुद्ध रूप से पेशेवर.
This is indeed a chance to leave no regrets.
यह वास्तव में कोई पछतावा न छोड़ने का अवसर है।
I can cooperate.
मैं सहयोग कर सकता हूं.
But all cooperation has standards.
लेकिन सभी सहयोग के मानक होते हैं।
For example,
उदाहरण के लिए,
what would count as successfully helping you?
आपकी सफलतापूर्वक मदद करना किसे माना जाएगा?
I need to get through this crisis smoothly.
मुझे इस संकट से सुचारू रूप से निकलना है।
And also,
और साथ ही,
I...
मैं...
I want to be famous.
मैं प्रसिद्ध होना चाहता हूं.
Not super famous,
बहुत प्रसिद्ध नहीं,
just more famous than Chen Qing and Gong Jing.
चेन किंग और गोंग जिंग से अधिक प्रसिद्ध।
Then they won't dare bully me anymore.
फिर वे मुझे धमकाने की हिम्मत नहीं करेंगे।
You really are Little Red Zheng,
तुम सचमुच लिटिल रेड झेंग हो,
even your wish is just to be a little bit famous.
आपकी इच्छा भी बस थोड़ी सी प्रसिद्ध होने की है।
The premise of cooperation is
सहयोग का आधार है
both parties have something of equal value to exchange.
दोनों पक्षों के पास आदान-प्रदान करने के लिए समान मूल्य की कोई चीज़ होती है।
I can make you famous,
मैं तुम्हें प्रसिद्ध बना सकता हूँ,
but what can you offer me?
लेकिन आप मुझे क्या दे सकते हैं?
I...
मैं...
My body isn't good,
मेरा शरीर अच्छा नहीं है,
and my emotions are worse.
और मेरी भावनाएं और भी बदतर हो गयी हैं।
I don't have money either.
मेरे पास भी पैसे नहीं हैं.
Oh right,
अरे हां,
you don't need money anyway.
वैसे भी आपको पैसे की जरूरत नहीं है.
Let me think what else I'm good at.
मुझे सोचने दो कि मैं और किसमें अच्छा हूँ।
I can't give you anything right now.
मैं अभी तुम्हें कुछ नहीं दे सकता.
But I can make snacks,
लेकिन मैं नाश्ता बना सकता हूँ,
homemade with no additives.
बिना किसी मिलावट के घर पर बनाया गया।
If you can imagine it,
यदि आप इसकी कल्पना कर सकते हैं,
I can make it.
मैं यह कर सकता हूं।
As long as you cooperate with me.
जब तक आप मेरे साथ सहयोग करते रहेंगे।
I promise from now on,
मैं अब से वादा करता हूँ,
365 days a year,
वर्ष के 365 दिन,
24 hours a day,
दिन के 24 घंटे,
anytime, anywhere,
कभी भी, कहीं भी,
whenever you need me,
जब कभ भी आपको मेरी जरूरत पड़े,
I'll bring snacks
मैं नाश्ता लाऊंगा
and appear by your side right away.
और तुरंत आपके पास आ जाएंगे।
One year?
एक वर्ष?
If you think one year isn't enough,
यदि आपको लगता है कि एक वर्ष पर्याप्त नहीं है,
then...
तब...
Three years.
तीन साल।
Five years, ten years.
पांच साल, दस साल.
Enough.
पर्याप्त।
What's wrong?
क्या गलत?
I mean,
मेरा मतलब है,
time isn't an issue for me.
मेरे लिए समय कोई मुद्दा नहीं है.
As long as you have time.
जब तक आपके पास समय है.
I don't.
मैं नहीं।
What?
क्या?
I mean,
मेरा मतलब है,
it's a deal.
यह एक सौदा है।
You agreed.
आप सहमत हो गए.
I believe you're worth it.
मेरा मानना ​​है कि आप इसके लायक हैं।
Deal.
सौदा।
How do you plan to help me?
आप मेरी मदद करने की क्या योजना बना रहे हैं?
Hello, Mr. Shen.
नमस्ते, श्री शेन.
Is this his PR team?
क्या यह उनकी पीआर टीम है?
They seem so powerful.
वे बहुत शक्तिशाली लगते हैं।
Mr. Shen, the media coverage has been quite objective this time.
श्री शेन, इस बार मीडिया कवरेज काफी वस्तुनिष्ठ रहा है।
But some marketing accounts are maliciously spreading rumors.
लेकिन कुछ मार्केटिंग अकाउंट दुर्भावनापूर्ण तरीके से अफवाहें फैला रहे हैं।
Mr. Shen.
श्री शेन.
We've released the facts to all major platforms.
हमने सभी प्रमुख प्लेटफार्मों पर तथ्य जारी कर दिए हैं।
We've arranged to delete all photos related to Zheng Ying.
हमने झेंग यिंग से संबंधित सभी तस्वीरें हटाने की व्यवस्था की है।
Including chat records and reposts.
इसमें चैट रिकॉर्ड और रीपोस्ट भी शामिल हैं।
Mr. Shen.
श्री शेन.
We've compiled a list of all accounts with over 500 reposts.
हमने 500 से अधिक रीपोस्ट वाले सभी खातों की सूची तैयार की है।
The statistics are complete.
आंकड़े पूरे हैं।
And have been handed over to the legal team.
और इन्हें कानूनी टीम को सौंप दिया गया है।
Yes, Mr. Shen.
हाँ, श्री शेन.
We've already sent legal notices
हमने पहले ही कानूनी नोटिस भेज दिए हैं
And filed police reports for some on the list.
और सूची में शामिल कुछ लोगों के खिलाफ पुलिस रिपोर्ट भी दर्ज कराई।
PR battles are public opinion battles.
पी.आर. लड़ाईयां जनमत की लड़ाईयां हैं।
Brother,
भाई,
if we only send legal notices.
यदि हम केवल कानूनी नोटिस भेजें।
He's so cool.
वह बहुत अच्छा है.
It can intimidate some people,
यह कुछ लोगों को भयभीत कर सकता है,
but it won't change the public's impression of Zheng Ying.
लेकिन इससे झेंग यिंग के बारे में जनता की धारणा नहीं बदलेगी।
So what should we do?
तो हमें क्या करना चाहिए?
Use both carrot and stick.
गाजर और छड़ी दोनों का प्रयोग करें।
Here's the script.
यहाँ स्क्रिप्ट है.
Take a look at it.
इस पर एक नज़र डालें.
Just follow this when you speak.
जब आप बोलें तो इसका पालन करें।
If you encounter any problems,
यदि आपको कोई समस्या आती है,
you can quietly call me through your earpiece.
आप चुपचाप अपने इयरपीस के माध्यम से मुझे कॉल कर सकते हैं।
I'll take over immediately.
मैं तुरंत कार्यभार संभाल लूंगा।
They're coming.
वे आ रहे हैं.
Miss Zheng,
मिस झेंग,
what's your opinion on
इस पर आपकी क्या राय है
the recent trending topic online?
हाल ही में ऑनलाइन ट्रेंडिंग विषय क्या है?
Is it true?
क्या यह सच है?
She's never experienced this kind of situation before.
उसने पहले कभी इस तरह की स्थिति का अनुभव नहीं किया था।
Let me handle it instead.
इसके बजाय मुझे इसे संभालने दो।
Everyone please calm down, okay?
कृपया सभी लोग शांत हो जाएं, ठीक है?
I know you all want to ask questions.
मैं जानता हूं कि आप सभी प्रश्न पूछना चाहते हैं।
Just a moment. One at a time, please.
ज़रा रुकिए। कृपया एक-एक करके।
I promise to answer all your questions.
मैं आपके सभी प्रश्नों का उत्तर देने का वादा करता हूं।
Free of charge.
निःशुल्क।
Media friends over here.
मीडिया के मित्रगण यहां हैं।
Could you move your microphone back a bit?
क्या आप अपना माइक्रोफ़ोन थोड़ा पीछे कर सकते हैं?
It's almost in my mouth.
यह लगभग मेरे मुंह में है।
And media friends over here.
और यहाँ मीडिया के मित्रगण।
Could you move your camera a bit to the right?
क्या आप अपना कैमरा थोड़ा सा दाईं ओर ले जा सकते हैं?
This angle makes me look better.
यह कोण मुझे बेहतर दिखाता है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Everyone will have a chance to ask questions.
सभी को प्रश्न पूछने का मौका मिलेगा।
Alright.
ठीक है।
Miss Zheng.
मिस झेंग.
Regarding those online articles about you,
आपके बारे में उन ऑनलाइन लेखों के संबंध में,
what are your thoughts?
आपके क्या विचार हैं?
My thoughts are
मेरे विचार हैं
whoever wrote that article isn't a very good writer.
जिसने भी वह लेख लिखा है वह बहुत अच्छा लेखक नहीं है।
After reading the whole thing,
पूरी बात पढ़ने के बाद,
I couldn't even tell what they were trying to say.
मैं तो यह भी नहीं बता सका कि वे क्या कहना चाह रहे थे।
So I'd like to remind everyone,
इसलिए मैं सभी को याद दिलाना चाहूंगा,
when you pay someone to write promotional articles,
जब आप किसी को प्रचार लेख लिखने के लिए भुगतान करते हैं,
make sure to find someone who knows how to stir emotions.
किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढना सुनिश्चित करें जो भावनाओं को जगाना जानता हो।
Just stirring up trouble isn't enough. It needs to be moving.
सिर्फ़ परेशानी खड़ी करना ही काफ़ी नहीं है। इसे आगे बढ़ाना भी ज़रूरी है।
As expected from Mr. Yu's artist.
जैसा कि श्री यू के कलाकार से उम्मीद थी।
Of course.
बिल्कुल।
I discovered her after all.
आखिरकार मैंने उसे खोज ही लिया।
Miss Zheng.
मिस झेंग.
Regarding the matters mentioned in that article,
उस लेख में उल्लिखित मामलों के संबंध में,
are they true?
क्या वे सच हैं?
Which parts are true and which are false?
कौन से भाग सत्य हैं और कौन से असत्य?
When you said I'm beautiful,
जब तुमने कहा कि मैं सुन्दर हूँ,
I think that's true.
मुझे लगता है कि यह सच है.
May I ask what reason
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि क्या कारण है?
made you take those kinds of photos?
क्या आपको इस तरह की तस्वीरें लेने के लिए मजबूर किया गया?
Maybe it's because I have a good figure.
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि मेरा फिगर अच्छा है।
You've been joking around for so long.
आप इतने लंबे समय से मजाक कर रहे हैं।
Could you please answer my question directly?
क्या आप कृपया मेरे प्रश्न का सीधा उत्तर दे सकते हैं?
Entertainment
मनोरंजन
Joy Explosion
जॉय एक्सप्लोजन
Joy Cold Wind
आनंद ठंडी हवा
Entertainment Hot Pain
मनोरंजन हॉट पेन
Yes, respond to that.
हां, इसका जवाब दीजिए।
Give a straight answer.
सीधा जवाब दो.
Yeah, come on, say something.
हाँ, चलो, कुछ तो बोलो।
[Meile Explosion]
[हमारे लिए विस्फोट]
Zheng Ying.
झेंग यिंग.
Don't panic.
घबड़ाएं नहीं।
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
Now,
अब,
bow and apologize.
झुकें और माफ़ी मांगें.
Zheng Ying,
झेंग यिंग,
hurry up.
जल्दी करो।
Okay.
ठीक है।
So I'll directly address
तो मैं सीधे संबोधित करूंगा
several concerns everyone has.
हर किसी के मन में कई चिंताएं हैं।
I, Zheng Ying,
मैं, झेंग यिंग,
have never during work
काम के दौरान कभी नहीं
hurt any colleague.
किसी सहकर्मी को चोट न पहुँचाएँ।
I, Zheng Ying,
मैं, झेंग यिंग,
have never used improper means
कभी भी अनुचित साधनों का प्रयोग नहीं किया
to obtain any resources.
किसी भी संसाधन को प्राप्त करने के लिए।
Third.
तीसरा।
I, Zheng Ying,
मैं, झेंग यिंग,
during the honeymoon phase of my relationship,
मेरे रिश्ते के हनीमून चरण के दौरान,
wanted to capture beautiful moments with my partner.
मैं अपने साथी के साथ खूबसूरत पलों को कैद करना चाहता था।
Those are the photos everyone has seen.
ये वे तस्वीरें हैं जिन्हें हर किसी ने देखा है।
But I want to ask everyone:
लेकिन मैं सभी से पूछना चाहता हूं:
[Entertainment Explosion]
[मनोरंजन विस्फोट]
Entertainment Explosion.
मनोरंजन विस्फोट.
Did I do something wrong?
क्या मैंने कुछ गलत किया?
What exactly did I do wrong?
आखिर मैंने क्या गलत किया?
The reason I
कारण मैं
dare to stand here today
आज यहाँ खड़े होने की हिम्मत करो
is to tell everyone
सबको बताना है
that I did nothing wrong.
कि मैंने कुछ भी गलत नहीं किया।
There's nothing wrong with taking photos showing my figure.
मेरी आकृति दिखाते हुए फोटो लेने में कुछ भी गलत नहीं है।
There's nothing wrong with me being in a relationship.
मेरे लिए किसी रिश्ते में होना कोई गलत बात नहीं है।
Even if the relationship failed,
भले ही रिश्ता असफल हो गया हो,
I still did nothing wrong.
मैंने अभी भी कुछ ग़लत नहीं किया.
What's wrong is the person who betrayed my feelings,
ग़लत तो वो है जिसने मेरी भावनाओं के साथ विश्वासघात किया,
broke my trust,
मेरा भरोसा तोड़ा,
and tainted love.
और कलंकित प्रेम.
And those who gleefully share these photos,
और जो लोग ख़ुशी-ख़ुशी इन तस्वीरों को साझा करते हैं,
trying to use them to discipline
अनुशासन के लिए उनका उपयोग करने का प्रयास करना
and shame women.
और महिलाओं को शर्मिंदा करें.
How was it?
यह कैसा था?
Wasn't my performance excellent?
क्या मेरा प्रदर्शन उत्कृष्ट नहीं था?
Do you think I would invest
क्या आपको लगता है कि मैं निवेश करूंगा?
so much effort in a fool?
एक मूर्ख में इतना प्रयास?
You're the fool, not me.
मूर्ख तुम हो, मैं नहीं।
Zheng Xiaohong.
झेंग जियाओहोंग.
What's the first clause in our contract?
हमारे अनुबंध का पहला खंड क्या है?
I... I forgot.
मैं... मैं भूल गया.
The first clause states that
पहले खंड में कहा गया है कि
for any matter, at any time,
किसी भी मामले में, किसी भी समय,
you must listen to me.
तुम्हें मेरी बात सुननी होगी.
Do you realize you've already breached the contract?
क्या आपको एहसास है कि आपने पहले ही अनुबंध का उल्लंघन कर दिया है?
The foundation of a contract
एक अनुबंध की नींव
is based on mutual trust.
आपसी विश्वास पर आधारित है।
By acting this way,
इस तरह से कार्य करके,
should I understand that you don't trust me?
क्या मैं यह समझूं कि तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
Please give me one reason.
कृपया मुझे एक कारण बताइये।
Otherwise, someone like you who breaches contracts
अन्यथा, आप जैसा कोई व्यक्ति जो अनुबंधों का उल्लंघन करता है
and undermines the spirit of cooperation,
और सहयोग की भावना को कमजोर करता है,
I have no reason to continue working with you.
मेरे पास आपके साथ काम जारी रखने का कोई कारण नहीं है।
Let me explain.
मुझे समझाने दो.
I didn't follow the script earlier
मैंने पहले स्क्रिप्ट का पालन नहीं किया था
because we were in a rush
क्योंकि हम जल्दी में थे
and I couldn't memorize it.
और मैं इसे याद नहीं कर सका.
What about later?
बाद में क्या होगा?
Later...
बाद में...
later I felt the script wasn't right.
बाद में मुझे लगा कि स्क्रिप्ट सही नहीं थी।
Contact tonight's media again.
आज रात मीडिया से फिर संपर्क करें।
Famous bloggers,
प्रसिद्ध ब्लॉगर्स,
official accounts,
सरकारी खाते,
and influencers.
और प्रभावशाली लोग।
Tell them in 30 minutes
उन्हें 30 मिनट में बताएं
to repost the press conference content on time.
प्रेस कॉन्फ्रेंस की सामग्री को समय पर पुनः पोस्ट करना।
As for the specific content,
जहाँ तक विशिष्ट विषय-वस्तु का प्रश्न है,
just go with what she said.
बस जो उसने कहा उसके अनुसार चलो।
Well...
कुंआ...
Mr. Shen,
श्री शेन,
I think you lost
मुझे लगता है आप हार गए
that argument just now.
अभी-अभी वह तर्क दिया गया।
Nonsense.
बकवास।
I just want everyone to know
मैं बस यही चाहता हूँ कि हर कोई जान ले
that I'm not wrong.
कि मैं गलत नहीं हूं.
There's nothing wrong with showing off my figure in photos.
तस्वीरों में अपना फिगर दिखाने में कोई बुराई नहीं है।
You're quite impressive.
आप काफी प्रभावशाली हैं.
Ying.
यिंग.
Please trust me.
कृपया मुझ पर यकीन करो।
I want to talk to you in person
मैं आपसे व्यक्तिगत रूप से बात करना चाहता हूँ
to apologize to you.
आपसे माफ़ी मांगने के लिए.
There's no trust between us.
हमारे बीच कोई भरोसा नहीं है.
No feelings either.
कोई भावना भी नहीं.
So there's nothing to talk about.
इसलिए बात करने के लिए कुछ भी नहीं है.
Also,
भी,
you don't need to apologize to me
तुम्हें मुझसे माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है
because I will never forgive you.
क्योंकि मैं तुम्हें कभी माफ़ नहीं करूंगा.
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Our cooperation is based on trust, isn't it?
हमारा सहयोग विश्वास पर आधारित है, है न?
Isn't trust supposed to be mutual?
क्या विश्वास पारस्परिक नहीं होना चाहिए?
So in your eyes,
तो आपकी नज़र में,
I really did something wrong.
मैंने सचमुच कुछ ग़लत किया है।
I need to apologize, right?
मुझे माफ़ी मांगनी चाहिए, है ना?
This time,
इस बार,
it seems I was wrong.
ऐसा लगता है कि मैं ग़लत था.
You know,
आपको पता है,
Someone as uncontrollable as her
कोई उसके जैसा बेकाबू
could cause all kinds of trouble in the future.
भविष्य में सभी प्रकार की परेशानियां पैदा हो सकती हैं।
Is she really trustworthy?
क्या वह सचमुच भरोसेमंद है?
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
To avoid problems,
समस्याओं से बचने के लिए,
I need to complete the contract as soon as possible.
मुझे अनुबंध को यथाशीघ्र पूरा करना होगा।
Stay away from her as soon as possible.
जितनी जल्दी हो सके उससे दूर रहो।
Mr. Shen.
श्री शेन.
If you don't like working in their office,
यदि आपको उनके कार्यालय में काम करना पसंद नहीं है,
we can switch to our own place right away.
हम तुरन्त ही अपने स्थान पर जा सकते हैं।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
My goal is to make her famous.
मेरा लक्ष्य उसे प्रसिद्ध बनाना है।
Being close to her saves time.
उसके करीब रहने से समय की बचत होती है।
Mr. Shen, let's have a talk.
श्री शेन, आइए बात करें।
Miss Chen.
मिस चेन.
If I remember correctly,
अगर मुझे सही से याद है तो,
we don't have any business dealings between us, do we?
हमारे बीच कोई व्यापारिक लेन-देन तो नहीं है, है ना?
Then let's talk about her.
तो फिर आइये उसके बारे में बात करें।
Shen Yifan, Zhang Chenxiao
शेन यिफान, झांग चेनक्सियाओ
Liu Shuai
लियू शुआई
Ni Shang, Wang Peihan
नी शांग, वांग पेइहान
Wu Yu, Sun Yinghao
वू यू, सन यिंगहाओ
Wan Yuchen, Xiang Hao
वान युचेन, जियांग हाओ
Zheng Ying's father, Wang Jianxin
झेंग यिंग के पिता, वांग जियानक्सिन
Zhou Zheng, Zhou Zhong
झोउ झेंग, झोउ झोंग
Shen Yiyang, Chen Pinyan (Taiwan, China)
शेन यियांग, चेन पिनयान (ताइवान, चीन)
Gong Jing, Wang Lüetao
गोंग जिंग, वांग ल??ेटाओ
Feng Xiaonan
फेंग जियाओनान
Lin Jiajun
लिन जियाजुन
Ni Haoshiqi
नी हाओशिकी
Lei Da
का कानून
Che Ziming
चे ज़िमिंग
Zhang Zhang, Tan Zuhong
झांग झांग, टैन ज़ुहोंग
Rebecca, He Jianing
रेबेका, हे जियानिंग
Zhuo Hao, Wang Pinchao
झूओ हाओ, वांग पिंचाओ
Dr. Mai, Di Ma (Ukraine)
डॉ. माई, डि मा (यूक्रेन)
Shen Yifan's father, Shen Diqing
शेन यिफ़ान के पिता, शेन डिकिंग
Shen Yifan's mother, Fang Yimei Zheng Yaozu, Chang Ying
शेन यिफान की मां, फैंग यिमी झेंग याओज़ू, चांग यिंग
Li Du, Wang Ziming
ली डू, वांग ज़िमिंग
Manager Liang, Wang Yifan
प्रबंधक लियांग, वांग यिफ़ान
Young Shen Yifan, Leng Yichen
युवा शेन यिफान, लेंग यिचेन
Hu Luoyi
हू लुओयी
Young Zheng Yaozu, Xie Haochen
युवा झेंग याओज़ु, ज़ी हाओचेन
Cast
ढालना
Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui, Jiang Yuanlin
शि यिहाओ, ली माइल, चेन योंगहुई, जियांग युआनलिन
Tan Zuhong, Yue Zhaopeng, Yang Ya
टैन ज़ुहोंग, यू झाओपेंग, यांग या
Mao Liting, Tan Xueqin, Chen Ying
माओ लिटिंग, टैन ज़ुएकिन, चेन यिंग
Zheng Feng, Liu Yong, Ni Zhen
झेंग फेंग, लियू योंग, नी जेन
Wang Xiaodi, Yan Jiaxin, Zhu You
वांग शियाओडी, यान जियाक्सिन, झू यू
Zhou Qingling, Han Rui, Zhu Heng
झोउ क्विंगलिंग, हान रुई, झू हेंग
Producer: Wang Ying
निर्माता: वांग यिंग
Shao Qi
शाओ क्यूई
Script Supervisor: Cui Chao
स्क्रिप्ट सुपरवाइज़र: कुई चाओ
Editor: Hu Yang
संपादक: हू यांग
Directing Team
निर्देशन टीम
Yang Xiaobo
यांग जियाओबो
Dong Fei
डोंग फी
Zhong Tianxin
झोंग तियानक्सिन
Script Supervisor: Gong Jingjing
स्क्रिप्ट पर्यवेक्षक: गोंग जिंगजिंग
Assistant Director: Wu Zhenni
सहायक निदेशक: वू जेनी
Production Team
उत्पादन टीम
Production Manager: Yang Long
उत्पादन प्रबंधक: यांग लोंग
Hu Yihui
हू यिहुई
On-set Producer: Liu Haibing
ऑन-सेट निर्माता: लियू हैबिंग
Li Baonian
ली बाओनियन
Chen Yulin
चेन युलिन
Peng Shanping
पेंग शानपिंग
Lu Yuanmei
लू युआनमेई
Action Team
कार्रवाई दल
Liu Yuan
लियू युआन
Martial Arts Performer: Jiang Qianlong
मार्शल आर्ट कलाकार: जियांग कियानलॉन्ग
Tang Qibin
तांग किबिन
Liu Huanhuan
लियू हुआनहुआन
Han Mingming
हान मिंगमिंग
Wang Yucong
वांग युकोंग
Lighting Team
प्रकाश टीम
Lighting Director: Lu Bingwei
प्रकाश निदेशक: लू बिंगवेई
Chief Lighting Assistant: Wang Hao
मुख्य प्रकाश सहायक: वांग हाओ
Sound Recording Team
ध्वनि रिकॉर्डिंग टीम
Sound Engineer: Tang Qiyong
ध्वनि इंजीनियर: तांग कियोंग
Art Department
कला संकाय
Art Director: He Bowang
कला निर्देशक: हे बोवांग
Wei Chaozhong
वेई चाओझोंग
Ye Qianjun
ये कियानजुन
Styling Team
स्टाइलिंग टीम
Styling Director: Liu Jiayu
स्टाइलिंग निर्देशक: लियू जियायु
Costume Department
पोशाक विभाग
Costume Supervisor: Liu Jikun
पोशाक पर्यवेक्षक: लियू जिकुन
Hair and Makeup Department
बाल और मेकअप विभाग
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
मेकअप पर्यवेक्षक: किन बिनक्सियांग
Makeup Artist: Zhao Rui
मेकअप आर्टिस्ट: झाओ रुई
Xue Hao
ज़ू हाओ
Props Department
प्रॉप्स विभाग
Props Supervisor: Jia Wei
प्रॉप्स सुपरवाइज़र: जिया वेई
Gao Yujie
गाओ युजी
Yuan Hui
युआन हुई
Jia Jiangxuan
जिया जियांगक्सुआन
Zhu Zehao
झू ज़ेहाओ
Yang Linhai
यांग लिन्हाई
Zhang Qi
झांग क्यूई
Set Manager: Zhou Chenyi
सेट मैनेजर: झोउ चेनयी
Wang Tengteng
वांग टेंगटेंग
He Chongchong
वह चोंगचोंग
Casting Director: Zhu Xiaolei
कास्टिंग निर्देशक: झू ज़ियाओली
Luo Yu
लुओ यू
Assistant Director for Actors: Jiang Jie
सहायक निर्देशक (अभिनेता): जियांग जी
Poster Photographer: Ding Zhen
पोस्टर फोटोग्राफर: डिंग जेन
Still Photographers: Hou Chunling, Zong Ting
स्थिर फोटोग्राफर: होउ चुनलिंग, ज़ोंग टिंग
Behind-the-Scenes: Pan
परदे के पीछे: पैन
Editing
संपादन
Editor: Du Peng
संपादक: डू पेंग
Post-Production
डाक उत्पादन
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
बीजिंग वेनहुई किमिंग कल्चर कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड
Post-Production Supervisor: Wu Wenhui
पोस्ट-प्रोडक्शन पर्यवेक्षक: वू वेनहुई
Technical Support: Li Yifeng
तकनीकी सहायता: ली यिफ़ेंग
Color Grading Assistant: Niu Xuerui
रंग ग्रेडिंग सहायक: नीउ ज़ुएरुई
Subtitle Production: Dong Jiayi
उपशीर्षक उत्पादन: डोंग जियि
Opening Credits: Gao Dong
प्रारंभिक श्रेय: गाओ डोंग
End Credits: Wang Zihao
अंतिम श्रेय: वांग ज़िहाओ
Environmental Effects: Zhang Kai
पर्यावरणीय प्रभाव: झांग काई
Foley Artist: Qi Lixin
फ़ॉले कलाकार: क्यूई लिक्सिन
Original Music Production
मूल संगीत निर्माण
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
यूकी क्यूसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
Music Director: Qi Na
संगीत निर्देशक: क्यूई ना
Qi Na
क्यु ना
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
संगीत संपादक: लिन कियान, हाई यांग
Li Peng
ली पेंग
Zhang Qin
झांग किन
Lang Ying
लैंग यिंग
Flute: Terry Any
बांसुरी: टेरी एनी
Recording Engineer: Yue Gen
रिकॉर्डिंग इंजीनियर: यू जेन
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
रिकॉर्डिंग स्टूडियो: An3 जिउज़ी तियानचेंग
Original Song Production
मूल गीत निर्माण
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
यूकी क्यूसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
बीजिंग मिज़ौ शिके टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
Theme Song "Shine"
थीम गीत "शाइन"
Performed by: Zhu Xingdong
प्रदर्शन: झू ज़िंगडोंग
Lyrics by: Xu Xu
गीतकार: जू जू
Composed by: Lu Xi
संगीतकार: लू शी
Producer: Jin Ruochen
निर्माता: जिन रुओचेन
Guitar: Wang Di
गिटार: वांग डि
Wei Xingdi
वेई ज़िंगडी
Strings: International Principal Philharmonic Xu Jie
स्ट्रिंग्स: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक जू जी
Harmony Arrangement: Xu Jie
हार्मनी अरेंजमेंट: जू जी
Recording: Hong Shicheng
रिकॉर्डिंग: हांग शिचेंग
Mastering: Cui Lu
मास्टरिंग: कुई लू
Music Supervisor: Qi Na
संगीत पर्यवेक्षक: क्यूई ना
Nanyin Society
यहाँ समाज है
Composed by: Nanyin Society
रचना: नान्यिन सोसाइटी
Arranged by: Komeru, Celluloid
द्वारा व्यवस्थित: कोमेरु, सेल्युलाइड
Producer: Nanyin Society
निर्माता: हियर सोसाइटी
Mastering: Xia Jian
माहिर: ज़िया जियान
Insert Song "Magpie"
"मैगपाई" गाना डालें
Performed by Sun Yinghao
सुन यिंगहाओ द्वारा प्रस्तुत
Lyrics by Nanyin Studio
गीत: नान्यिन स्टूडियो
Music by Nanyin Studio
संगीत: नान्यिन स्टूडियो
Arranged by Minsou
मिंसौ द्वारा व्यवस्थित
Producer: Nanyin Studio
निर्माता: हियर स्टूडियो
Music Supervisor: Zhong Tianxin
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
Insert Song "Ocean"
"महासागर" गीत डालें
Performed by Yizhi Wangzhongwang
यिझी वांगझोंगवांग द्वारा प्रस्तुत किया गया
Lyrics by Wu Jie
गीतकार: वू जी
Arranged by Wu Jie
वू जी द्वारा व्यवस्थित
Recording & Mixing: SevenChan
रिकॉर्डिंग और मिक्सिंग: सेवनचैन
String Orchestra: Feifan String Orchestra
स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा: फ़ीफ़ान स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
शंघाई फेइफान म्यूजिक स्टूडियो द्वारा निर्मित
Insert Song "Why Did You Leave"
"तुम क्यों चले गए" गाना डालें
Lyrics by Nanyin Studio
गीत: नान्यिन स्टूडियो
Music by Nanyin Studio
संगीत: नान्यिन स्टूडियो
Producer: Nanyin Studio
निर्माता: हियर स्टूडियो
Arranged by He Jiahao
हे जियाहाओ द्वारा व्यवस्थित
Xia Jian
ज़िया जियान
Dubbing Team
डबिंग टीम
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
बीजिंग जिंगे शांग्शी फिल्म एंड टेलीविजन कल्चर कंपनी लिमिटेड
Dubbing Director: Jia Menglin
डबिंग निर्देशक: जिया मेंग्लिन
Voice Actors
आवाज अभिनेता
Duan Yixuan
डुआन यिक्सुआन
Shen Yifan, Ling Fei
शेन यिफान, लिंग फी
Yu Youyi, Wang Qiuhao
यू यूयी, वांग किउहाओ
Ni Shang, Zhao Yitong
नी शांग, झाओ यितोंग
Wu Yu, Li Xin
वू यू, ली शिन
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
शेन यियांग, जिंग जियांगशुईई
Chen Qing, Liu Man
चेन किंग, लियू मैन
Linda, Jia Menglin
लिंडा, जिया मेंग्लिन
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
बाओक्सियोंग जनजाति बच्चों की डबिंग
Children's Voice Director: Sun Fei
बच्चों की आवाज़ निर्देशक: सुन फ़ेई
Zhang Shuwen
झांग शुवेन
Liu Yumo
लियू युमो
Produced by
द्वारा उत्पादित
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
Co-produced by
सह-निर्मित
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
झेजियांग वानी फिल्म कंपनी लिमिटेड
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
हांग्जो शिहुआइनिओ कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
वानयू यिंगली (झेजियांग) फिल्म कंपनी लिमिटेड
Location Acknowledgements
स्थान स्वीकृतियाँ
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
जियांग्सू ज़िक्सी फिल्म और टेलीविजन उद्योग कं, लिमिटेड
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
वूशी ताओबाओ फिल्म और टेलीविजन संचार कंपनी लिमिटेड
National Digital Film and Television Vocational Education Group
राष्ट्रीय डिजिटल फिल्म और टेलीविजन व्यावसायिक शिक्षा समूह